好喇，爆笑管家，而家要開始喇
今晚嘅大廚師零奇殺
會用特別嘅夏日蔬果做材料
嚟為大家煮咖喱㗎
係噉，就開始喇喂喂
實在同學…
咩事啊？
賴川同學
呢啲係辣味咖喱啊
我係想煮辣咖喱啊
但係我唔食得辣㗎不如改整甜味咖喱吖
係噉呀？
噉就改甜啦
等一陣先啊，如果咖喱唔辣嘅話
係唔好食㗎
但係我真係唔食得辣吖嘛
要食咖喱不如食牛肉會飯啦
而家冇人問你嘅喜好啊
睇緊不如索性整壽司啦，整壽司啊
高級嗰種超高級嘅壽司啊
有乜鬼嘢壽司啊？
你估我哋而家咩都有咩？
噉我建議，不如做啱啲仲好啦
我而家就要去烤美味醬汁漢堡扒啊
大概20分鐘之後就食得㗎喇
唔好擅自整啲自己鍾意食嘅嘢啊
我嘅咖喱喇
我嘅壽司喇，冇人想食壽司啊
係…
我的確係喺度住𠸏
唔係啊，冇啲噉嘅事啊
總之請你再等多一段時間啦
我東流你一定會攞到黑莊㗎
請問我要點樣先可以同家姐和睦相處呢？
你今次又係點樣走入嚟㗎？
小冬小姐
我係爬牆入嚟㗎
你係貓定係咩嚟㗎？
不過，我覺得你要同佢和睦相處呢
有啲難度喎，點解喎？
小冬我明明咁可愛…
咁可愛
點解我會話有難度呢？
我冇望睇唔到啊
因為大小姐佢對小冬小姐你冇興趣啊
雖然你哋嘅關係係改善咗啊
但係大小姐佢…
好怕生保㗎
所以佢唔會放冇興趣嘅人在眼內
唔理你係我妹妹又好，唔係都好啦
我根本一啲興趣都冇啊
我知道喇
既然係噉…
你話佢要變成我會有興趣嘅人？
係啊，小東小姐佢頭先一路講
一路排場出去啊
佢到底係貓定係乜嘢嚟㗎？
但係，就正如大小姐你所講
佢到底有啲咩目的呢？
想同你和睦相處
老實講吖
我都感覺唔到小東佢有咩惡意𠸏
不過
我係有一種不祥嘅預感啊
不祥嘅預感？
就好似會失去一啲重要嘅嘢嘅感覺啊
你話失去一啲…
重要嘅嘢？
無論邊個都有保密
極度鍾意…
一啲無可取替嘅重要寶物
但係
如果執意去保護嘅話
就會失去一啲更加重要嘅嘢
你想成為一個小子有興趣嘅人？
係啊，你係家姐嘅朋友，係咪？
你有啲咩辦法啊？
你話辦法呀？
噉嘅話，你同佢一齊打機噉咪已經得囖
打機？
呢隻係今日啱啱出嘅新遊戲
我諗小子佢會鍾意嘅
噉，我就攞呢個遊戲返去同家姐
等陣先啊
做咩啊？
你要畀7350円我啊
你唔係送畀我嘎？
始終我都係要做生意
小東我係個細路仔喎，噉同我冇關係
係噉
你可唔可以將佢借畀我然後我
遲啲攞返嚟還返畀你啊？
噉梗係唔得啦
唔可以噉樣就認輸㗎，小冬
如果用7350円就可以
同家姐和睦相處嘅話…
我知道喇，我就買返去喇
多謝幫襯
太好喇
噉樣我就可以同家姐和睦相處喇
但係，你有冇煮機啊？
我記得你係…
尤加良啊，係同你一齊住嘅房客啊
小子嘅好朋友
乜嘢係主機啊？
即係呢個遊戲
如果要玩嘅話
要有專用嘅遊戲主機先得㗎
噉要幾多錢啊？
兩萬円左右啦
你做咩發我脾氣啊？
仲有啊，順便話畀你聽啦
喺今日新出嘅遊戲入面
我諗小紫會對呢個遊戲有興趣啲
噉即係話買呢個遊戲
會比較有機會同家姐和睦相處？
係啊
千鷹只係會推薦嗰啲熱門遊戲畀你㗎咋
咩話？
但係小紫就比較鍾意呢種FPS射擊遊戲
噉請問要幾多錢啊？
6800円啊
多謝幫襯啊
好意外啊，今日真係大出血啊
不過我同家姐嘅關係就可以變好喇
小東小姐
係零崎壽你呀？
做到喇
呢兩款遊戲大小姐都已經有㗎喇
佢話呢兩款遊戲都唔好玩啊
小紫佢真係吖
話嗰啲改版再造嘅
RPG遊戲唔好玩就算啦
竟然話新出嘅FPS都唔好玩
呢啲應該係佢打得唔好嘅藉口咋啩
你講咩話？
其實啊…
都係𠸏
如果佢平時鍾意睇漫畫嘅
就有可能鍾意啲比較刺激嘅嘢都唔出奇啊
千鯨，你鍾意睇嘅言情小説
桌度咪一樣係好寬？
嚟吖
言情小説有乜嘢唔好喎？
噉都係為咗滿足廣大讀者嘅需求吒嘛
滿足讀者需求就好㗎嗱？
重點應該係多元化吖嘛
關於呢點
我睇嘅漫畫就充滿多元化嘅內容喇
你去睇下《紅色航海者》吖
主角只係一條三文魚
真係好發人心醒啊
你喺度扮文藝青年呀？
咩話？
有文藝氣息有咩唔好啊？
最重要嘅係一定要有娛樂性啊
淨係睇下邊本書嘅銷量好啲就知道啦
講咩話？
好喇…
你哋兩個…
只不過係漫畫同小説嚟啫
你哋使唔使咁激動啊？
你話「只不過」係乜嘢意思啊？
講嚟講去，其實一日都係小紫唔好啊
我要好好噉教訓佢
你而家即刻帶佢過嚟
噉樣，我仲有咩可能同家姐和睦相處喎？
係噉，到底有啲咩事啊？
講到呢層呢
係關於今日新出嘅遊戲㗎
你話嗰個垃圾遊戲？
唔准話佢係垃圾啊
玩到最後就會發現佢有幾好玩
我已經玩到最後喇
唔好將我3000丸子同
普通宅男宅女相提並論
唔理係打機動漫定係漫畫我都會認真噉
玩完睇完同埋讀完之後先至評論㗎
就算係喺一開始就覺得弊喇
我買咗地雷喇嘅感覺都好啦
如果冇玩到最後
我都絕對唔會話佢係垃圾遊戲㗎
就係噉樣喇
我前日一攞到個遊戲
就即刻逃學、請假、生病、捱夜
連糧都冇充啊
完全冇停過咁快到玩啊
廢物
雖然一早知道佢係噉
真係一個不折不扣嘅廢物啊
因為噉，所以你噚日同今日都冇返學呀？
請你好好噉返學啦
想同呢種人盲目相處會好攰㗎喎
我…
唔理我嘅家姐有幾廢物都好啦
唔可以好好相處嘅話…
廢物？
喂，你啱啱係咪話我係廢物啊？
係咪啊…
冇我講過，係啊
算啦
我難得嚟一次秋葉原
就買啲嘢先至返去啦
你要買乜嘢啊？
等我諗下先
我哋去嗰個地方睇下啦
小文
你試下講十次pizza吖
好啊，pizza…
呢度係咩地方啊？
暴風雨
好可惜啊，你話係手揸嗱？
暴風雨？
伊繩啊
你試下講十次pizza吖
好啊，pizza…
Pizza
噉再講多十次吖，Pizza…
再講快啲，Pizza…
咬住就清楚啲啊
呢度係…
係專門賣舊電腦同埋舊遊戲嘅舖頭啊
我最近喺度諗
應該唔可以淨係玩最新嘅遊戲
仲要玩下啲舊遊戲
從中好好噉樣了解下打機嘅歷史
噉先至啱𠺢嘛
例如係呢個吖
N1
雖然係80年代嘅SRPG
而講起RPG
一般嘅主角都係由四個人組成一隊嘅
後面嘅人就好似係坐馬車一樣
但係，呢款遊戲一隊可以15個人
而且仲可以一齊行動㗎
一步…慢慢行，好得意㗎
呢款遊戲真係太可愛喇
原來係噉呀？
我哋一齊嚟回顧下吖
你睇下呢一款電腦遊戲吖
佢個名係伊蘇兒，佢都值得玩㗎
個故事大綱係由幸福騎士嘅作者寫嘅
睇落都好有意思嘅
佢真係好犀利㗎，你話係咪呢？
關於動漫都係啊
我真係好希望有
更加多舊作可以做成藍光碟啊
例如係呢個吖，鋼鐵小英雄啊
係咩嚟㗎？
呢個機械人好醜樣啊，真係冇禮貌啊
呢個鋼鐵小英雄係由幾個成員組合而成嘅
超重量級哥頓機械人嚟㗎
而其中最有創意嘅就係
佢明明係個機械人
但係關節就冇辦法可以轉啊
噉樣仲點樣戰鬥啊？
但係佢真係好犀利㗎
會將敵人一個…噉打敗
不過佢啲關節就轉唔到喇，係…
係噉樣呀？
家姐對眼喺度閃閃發光啊
明明就只係一個廢物
係啊，因為佢真係好鍾意呢啲嘢㗎
噉你就錯喇，小紫
你噉講係咩意思啊？
鋼鐵小英雄一早就已經出咗DVD喇
所以再出藍光碟都冇咩意思講起上嚟
到底雷射戰士幾時先會出DVD㗎？
佢哋仲未喺戰機系列出戰過㗎
仲有巴獸王都係啊
就算係都冇所謂啦
以前嘅動漫都唔使睇得咁認真啦
呢個人真係吖
你快啲同我嘅動漫先生道歉啊
已經冇興趣嘅動畫就忽略佢，幾好啊
佢哋明明就有同樣嘅興趣
點解就唔可以互相理解嘅呢？
呢個原因好深奧，好深奧
不過…
只要有一套大家都鍾意嘅作品
或者你哋都可以好好噉相處㗎
原來係噉呀？
呢個主意真係好好啊
噉唔該你快啲介紹一啲得意嘅動漫畀我啦
要我介紹畀你？
等我睇下先嗄
係噉，就推薦我鍾意嘅可愛動漫畀你啦
例如最早嘅《甜甜仙子》啦
嗱，就係呢套喇，嘩，佢好可愛啊
係啊
仲有經典嘅《伊甸王》啦
仲有新嘅《魔法少女小圓》
仲有《龍龍和松九》都唔錯㗎
睇下先嗄，仲有呢？
令奇同學推薦畀佢嘅動漫係…
所有嘅主角喺最後都會死晒㗎
應該唔緊要啩
呢啲我全部都要啊
交開嚟吖
一共係123000円啦
係噉…
唔該，我要分期付款，分廿四期吖
要用信用卡分期？
等陣先啊，唔理點都好啦
你噉樣做太過份喇
但係
噉樣做嘅話
我同家駿嘅關係就唔可以變好
淨係聽人講乜嘢就去買乜嘢
唔係唯一嘅辦法嚟㗎
你應該要自己用下腦先𠺢嘛，但…
但係…
而且，我鍾意嘅嘢
都唔係淨係得動漫同埋打機兩樣啦
噉仲有呢？
等我諗下先
仲有漫畫囖，噉嗰兩樣有咩分別啊？
係喎
如果係漫畫嘅話，就可以低價入手喇
係噉，我應該由邊門開始睇啊？
好似撳咗個奇怪嘅開關就係噉啊
應該由邊本開始睇？
你層仲使問𠸏？
咪係囖
好無聊啊
嘿，歡迎光臨
乜係你哋幾個呀？
你哋好啊，骨喚先生、莎嘿小姐
好耐冇見喇
聽住啊，小東
要講由邊本漫畫開始睇嘅話
係Jump嘅漫畫啊
停手啊
好痛啊
好似嗰種大標題嘅就唔使睇喇
已經有一百萬人先過你睇過㗎喇
知道嘛？
你同我聽清楚啊，要做一個漫畫迷嘅話
首先非睇不可嘅漫畫就係…
「竈本和彥」嘅作品啊
大概有100集㗎
放線
聽住啊
冇本嘅作品集合咗
漫畫當中最基本嘅趣味元素
特別係新漫畫狂傳記，係一定要睇嘅
仲有前作元祖漫畫狂傳記，更加必睇
但係有好多人都忽略咗
新生漫畫狂傳記入面
武集之版收錄咗嘅真人部分
但係，集之版冇後期，亦即係話…
如果想真正噉睇完漫畫狂傳記
就一定要睇晒集之版同新版
噉先可以稱之為完整啊
對唔住啊，我哋兩個版本都冇喎
你個蠢材
你噉樣都夠膽話自己係書店？
呢啲係一定要有𠺢嘛
你太大意喇，小子
咩話？
竈門嘅代表作品應該係
逆境九壯士先至啱啊
仲有
被稱為世界上第一部OLA原創動漫
爆炎鑽校生
更加堪稱係極品啊
對唔住啊，呢兩套都冇啊
真話？
都已經改編咗做電影同動漫啦
點解會冇啊？
所以我咪同你哋講過囖
要睇就應該睇《熱力男兒》先啱啊
乜呢套都計呀？
你講咩啊？
梗係計啦，嗰本係名作嚟㗎
你哋有咩可能會冇睇過啊？
因為佢畀漫畫周刊腰斬吖嘛，唔係咩？
噉只係因為唔適合新嚟嘅讀者啫
你唔係唔知𠻺嗎？
與其係噉，就睇《青之炎》先啦
呢度太出名喇
係島本嘅作品入面最…
我想同你哋講聲先啊
《結血男兒同青之炎》我哋呢度都冇喎
好誇張啊，就算係同一個作者嘅作品
佢哋居然都可以拗成噉樣
咪就係囖
我都係去揾啲自己鍾意睇嘅書嚟睇算喇
噉都唔錯吖
睇邊度好呢？
嘩，啲顏色好豐富啊
客人啊，嗰度係…
喺呢度有好多好密嘅樹啊
所以我話啊，你點解唔入多啲
賭本嘅漫畫啊？
居然連啲咁出名嘅作品都冇呀？
噉𠸏？
係咪有咩事啊？
唔係啊，頭先個細路女行咗去，有好多…
色情刊物，嗰區嗰度睇緊啊，你講咩話？
我本來想阻止佢㗎
唔得啊，對我嚟講睇嗰啲太早喇
對小東嚟講就更加早啦
呢本紅枝子喺家姐房入面睇到嘅
可能係同一本啊，我要買呢本
仲有…
小東
你喺呢度呀？
小…
小東？
唔緊要
我唔介意𠸏
茶壺原來…
係鍾意呢啲嘢嘎？
唔係啊，但係好似都唔可以話唔係喎
其實係誤會嚟㗎咋
都唔可以話係誤會啊家姐嘅
威嚴好似突然之間冇晒啊
你喺度講乜嘢啊？
算數啦，我買一本就得㗎喇
係噉，多謝你幫襯啊
小松小姐
乜你識得呢本漫畫嘅作者㗎咩？
唔識啊
不過
之前喺家姐間房度睇過，覺得好得意啊
做咩啊？
呢個作者好出名嘎？
呢層呢…
原來係噉呀？
原來呢樣先係
嗰套作品最了不起嘅地方呀？
而家只係去我屋企啦
我將啲特別珍藏…
或者
有一日可能會成為暢銷作家㗎，吓？
果然都係和風蘿蔔泥漢堡扒比較好食啊
點多明格拉斯醬都好好食㗎
只要充滿感情
唔理係乜嘢都會好好食㗎，的確係噉啊
每個人鍾意食嘅嘢都唔一樣
重要嘅係充滿感情啊
其實我哋講咗咁多
最重要都係要用愛情嚟調味先至得啊
請問，你哋應該唔會打算
就噉求其講兩句
就交代咗呢個禮拜嘅內容啊，係咪啊？
梗係唔係啦，走喇…好痛啊，走喇…
好痛啊，走喇…好痛啊，走喇…好痛啊
走喇…好痛啊，走喇…好痛啊，走喇…
好痛啊，走喇…好痛啊
走喇…好痛啊，走喇…
好痛啊，走喇…好痛啊，走喇…
好痛啊，走喇…好痛啊，走喇…好痛啊